Saya Ellen, dan saya sangat terobsesi dengan pangan.
Namun awalnya tidak seperti itu.
Pada awalnya saya terobsesi dengan kebijakan keamanan global
karena saya tinggal di New York saat peristiwa 11 September, dan kebijakan tersebut sangat penting.
Dari situlah saya mulai menaruh perhatian terhadap pangan
karena saya menyadari bahwa ketika lapar, saya menjadi sangat kesal.
Dan menurut saya semua juga merasakan hal yang sama.
Terutama jika Anda dan anak Anda lapar
dan anak tetangga Anda lapar dan seluruh tetangga Anda lapar
Anda menjadi cukup kesal.
Dan coba perhatikan, ini akan terlihat seperti
wilayah dunia yang mengalami kelaparan
juga merupakan wilayah yang tidak aman.
Maka saya mulai bekerja di United Nations World Food Programme